# Задача с комиссии

Опишите класс **SumHold** для хранения суммы целых чисел. Добавление
числа к сумме должно производится операцией **&lt;&lt;**, причём эта
операция должна быть описана так, чтобы можно было записывать
"цепочки"; вроде
**sh&lt;&lt;20&lt;&lt;30&lt;&lt;40&lt;&lt;50**, где **sh** - объект
класса **SumHold**; такая "цепочка" должна последовательно
добавлять к сумме числа слева направо. Предусмотрите метод **Get()**,
возвращающий текущее значение суммы для данного объекта. Можете считать,
что разрядности типа **int** будет достаточно.  
#
Добавьте в класс **SumHold** из предыдущей задачи метод **GetAll()**,
возвращающий сумму всех чисел, добавленных с момента старта программы во
все объекты класса **SumHold**. При необходимости введите дополнительные
поля и/или методы.  
#
Дополните класс **SumHold** виртуальным методом **Acceptable**,
проверяющим добавленные числа на соответствие некоторому условию; в
самом классе **SumHold** сделайте этот метод всегда возвращающим истину.
Модифицируйте класс так, чтобы его объект вёл раздельное суммирование по
"принятым" и "отвергнутым" числам. Метод
**Get** должен возвращать сумму чисел, предложенных данному объекту и
прошедших проверку методом **Acceptable**; Для извлечения суммы чисел,
**не** прошедших проверку, предусмотрите метод **GetRejected**.
Унаследуйте от **SumHold** класс **SumHoldSmall**,
"принимающий" только числа от -10 до 10 включительно.
Учтите, что при тестировании от вашего класса будут наследоваться другие
потомки.
